L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Pour sauver son frère ace, capturé par la Marine,
luffy obtient l'aide de l'impératrice pirate boa hancock et embarque incognito sur un cuirassé.
Tu as entendu parler des aventures de luffy, j'imagine.
Il a défié le gouvernement mondial à water seven
et a causé la destruction de l'île judiciaire, enies lobby.
Ah, au fait.
J'ai tout raconté à luffy, au sujet de son père.
Le petit se croyait sans père,
ça l'a scotché d'apprendre ça.
Quelle importance ?
Ça lui fait une belle jambe, de savoir ça.
Le sang de grands criminels coule dans nos veines, à luffy et à moi.
On n'aurait jamais pu être des grouillots de la Marine.
J'ai pris le nom de ma mère, "portgas". J'ai une grande dette envers Elle.
Par contre, je renie totalement mon bon à rien de père.
Je n'ai aucun souvenir de lui. Je ne lui dois rien du tout.
Je comprends bien... - Mais tu sais, il... - Écoute.
Pépé.
Viens donc faire parler la poudre en écumant les mers en mon nom,
et en devenant mon fils !
Mon seul père,
c'est Barbe Blanche.
Vous feriez mieux d'abandonner.
On dirait bien que la chance a tourné le dos à baggy le clown.
C'est pas possible !
Le capitaine baggy ne peut pas mourir comme ça !
Alors c'est ça, le plus grand pénitencier au monde ?
Bienvenue dans mon impel down.
Pardon, il n'est pas encore à moi ! Je me suis un peu trop avancé.
Je ne suis que le sous-directeur, hannyabal pour vous servir.
Enchanté.
Bon, ne perdons pas de temps,
mais veuillez passer ces menottes en granit marin.
Des menottes, alors que je ne suis pas incarcérée ?
Comme c'est charmant !
Temps restant avant l'exécution d'ace :
33 heures.
"Retrouvailles en enfer.
"L'homme qui a mangé le fruit de la fragmentation !"
Des menottes en granit marin ?
Vos poignets, je vous prie.
Soyez Douce avec moi.
Quoi ?
C'est bon, luffy.
On a eu chaud.
J'ai failli tenter le tout pour le tout en filant comme l'éclair.
Tu peux tout changer en Pierre, dis donc.
Je ne crois pas que je pourrai t'emmener plus loin.
Le granit marin m'empêchera d'utiliser mes pouvoirs.
Et sans ma cape, impossible de te cacher.
J'aurais Aimé pouvoir t'aider davantage.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tout seul, je ne serais jamais arrivé jusqu'ici.
J'ai pu franchir le barrage de la Marine et je suis entré, c'est parfait.
Luffy...
Cette forteresse a tout prévu pour empêcher les évasions.
Surtout, ne te fais pas remarquer.
Si tu es capturé, tu ne pourras jamais ressortir d'ici.
Tu es fort, certes.
Mais promets-moi de ne surtout pas semer la pagaille.
Ok, ça marche. T'as ma parole.
Merci, hancock.
Je n'oublierai jamais ce que tu as fait, je te revaudrai ça.
Je n'ai pas rêvé ?
À l'instant, il vient bien de m'appeler "hancock" ?
Ça roule, hamac !
J'veux du rab', hamac.
Tu fais quoi, hamac ?
Hancock !
Je peux mourir heureuse !
Je n'ai plus aucun regret.
Hep, tu peux la libérer. Je m'occupe du reste.
Il partage mes sentiments.
Je te parle.
Elles tardent.
Pour quelqu'un d'aussi important, la fouille doit être scrupuleuse.
Une fouille minutieuse...
Quoi ? Elle pousse la méticulosité bien loin !
Qu'est-ce que tu t'imagines ?
Sous-directeur hannyabal !
On n'a plus de visuel de la salle de fouille.
Y a-t-il un problème ?
Domino, un souci ?
Pas de réponse.
En tant que sous-directeur, il est de mon devoir d'entrer immédiatement.
C'est ma chance de me rincer l'œil pendant la fouille d'hancock !
Hé !
Fouille terminée.
L'image est revenue, rien à signaler.
Toutes mes excuses, avons-nous tardé ?
Non, non. Rien à signaler ici.
Quelle sensation détestable. Je ne suis pourtant pas prisonnière.
Pour qui me prenez-vous ?
Toutes nos excuses, mais c'est la règle, à impel down.
C'est étrange, j'ai l'impression d'avoir eu une absence.
- Assez tardé, conduisez-moi. - Avec joie. Par ici, je vous prie.
Vers le grand ascenseur.
Nous allons l'utiliser pour descendre au 4e cercle.
C'est le niveau de l'enfer des flammes où le directeur Magellan a son bureau.
Vous risquez donc d'avoir assez chaud, là-bas.
Luffy !
Je croise les doigts pour toi.
Merci beaucoup !
Un souci ?
Merci beaucoup
"je t'aime beaucoup !"
Il a dit qu'il m'aimait !
- Majesté, ça ne va pas ? - Reprenez-vous.
Qu'est-ce qu'il t'arrive, d'un coup ?
Bon, où je dois aller ?
Le type a dit que l'ascenseur descendait.
Hancock aussi a dit qu'ace devait être sous la surface.
Je sais, je vais utiliser la carte de vie.
Par là ?
Les gardiens blugoris sont de retour.
Ravitaillement effectué. Ouvrez le sas.
- Beau boulot. - Entreposez ça dans la chambre froide.
Elle est revenue à Elle ?
Nous arrivons au 1er cercle.
Au secours !
Ça dépasse tout ce que j'ai pu entendre.
Vous plaisantez ?
Ce cercle reçoit les prisonniers aux peines les plus légères.
Comment ?
Tout à fait.
Le 1er cercle d'impel down, c'est l'enfer écarlate.
Pourquoi "écarlate" ?
C'est un secret !
Au niveau suivant, c'est le 2e cercle, l'enfer des bêtes démoniaques.
Le 3e cercle abrite l'enfer de la faim.
Quant au 4e cercle, où nous allons, c'est l'enfer des flammes.
Il nous faudra un peu de temps pour arriver si bas.
Mais les cris des prisonniers vont résonner pendant toute la descente,
profitez-en et laissez-vous bercer.
Ace aux poings ardents est au 4e cercle ?
Non, il est encore plus bas.
Car ce fameux ace... Luffy...
Ace est en bas ?
Hé, c'est pas du jeu !
T'as fait semblant de pas avoir de pouvoirs ?
Bouclez-la.
Un tel régime à base de tortures soir et matin risque d'avoir raison de ma peau, pourtant robuste.
Tu vas nous abandonner ?
Quoi ça ? Depuis quand on est copains ?
Je suis libre, tel l'aigle fier !
Si vous n'êtes pas jouasses, évadez-vous aussi.
Ah, vous ne pouvez pas ? Eh bien, mourez comme des chiens.
- Parle à mes fesses ! - Tu nous le paieras !
Baggy !
Adieu !
- Je vais me le faire, ce pourri ! - Reviens, saleté !
Un visio-escargophone de surveillance ?
Coucou !
On l'a repéré !
Le pirate baggy le clown, évadé de la geôle 4 du 1er cercle, est dans le passage de la geôle 22 !
Capturez-le immédiatement !
Misère, je suis découvert.
Saleté de bestiole !
Bon sang.
Le visio-escargophone 71 est hors service.
Vous avez entendu ? C'est baggy.
Il a voulu se faire la belle tout seul, bien fait pour lui.
Il va déguster.
Voilà les blugoris.
Foncez !
Chopez-le !
La carte de vie me dit de descendre,
mais c'est un cul-de-sac.
C'est le prisonnier matricule 8200.
Il n'a aucune chance de filer.
Il paraît qu'il a des pouvoirs, n'oubliez pas les menottes en granit.
Dépêchons !
On va le prendre en tenaille.
Super, je suis entré.
Secouez-vous !
Il se passe quoi ?
Premier cercle l'enfer écarlate
tout ça, ce sont des cellules ?
Des cris ? J'ai pas le temps, il faut que j'avance.
Allez voir ailleurs si j'y suis !
Au secours !
Par là ?
Je les ai semés ?
"Danger" ?
Qui serait assez idiot pour appuyer sur...
C'était quoi ?
Minute, pouce ! On se calme !
C'est pas passé loin.
Et hop.
Pourquoi ça s'est déclenché ?
Les pièges anti-évasions ont été activés par là !
Ça craint, ils vont débouler.
Stop !
Tiens ? Ils m'ont lâché ?
Tant mieux.
Hep, hep !
Mon petit gars !
Quoi ?
Qu'est-ce que tu fiches dehors ?
- Eh Ben ? - Il se passe quoi ?
"Dehors" ? Ben, je viens de dehors.
Bon, j'y vais.
Attends ! Nous raconte pas de craques !
C'est pas des craques.
T'es qui ?
T'as pas l'air d'un bourreau ni d'un gardien.
Pourquoi t'es pas enfermé ?
Vous êtes soûlants, avec toutes vos questions.
Au fait, vous savez pas où est ace ?
"Ace" ?
Attends, tu parles de...
Ace aux poings ardents ?
Ouais, je suis venu le sortir de là.
Quelle blague !
J'ai entendu dire qu'il était arrivé ici, c'est vrai.
Mais à tous les coups, il est au 5e cercle.
Tu pourras jamais l'approcher. Arrête de rêver.
C'est là qu'on enferme tous ceux dont la prime dépasse les 100 millions.
Le 5e cercle ?
J'ai une meilleure idée.
Tu veux pas aller chourer les clés dans la salle des gardes ?
Ouais, fais ça pour nous.
Allez quoi, c'est le destin !
Si nos chemins se sont croisés, c'est pas pour des prunes.
Hein ? C'est quoi, ça ?
Les blugoris !
"Blugoris" ?
File, petit gars ! Ils vont te tuer !
Pouce, pouce !
D'où ils sortent, ces machins ?
Moitié droite !
Moitié gauche !
Fusion !
Blaireaux, faut pas sous-estimer le pouvoir du fruit de la fragmentation.
Chapeau de paille ?
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Oh, c'est toi baggy...
C'est tout l'effet que ça te fait, petit sauvageon ?
Toujours aussi insolent, à ce que je vois.
Mais je ne savais pas que tu avais été capturé.
Je suis entré tout seul, comme un grand. Personne ne m'a capturé.
Quoi ? Faudrait être débile pour s'introduire dans ce pénitencier !
Attends... ne me dis pas que tu as décidé de venir me sauver
quand tu as appris qu'on m'avait incarcéré ?
Te fiche pas de moi !
Sale faux jeton, tu... Arrête de te monter le bourrichon tout seul !
J'ai promis à hancock de ne pas me faire remarquer !
Tu me mets dans le pétrin.
Parce que tu crois que ça m'amuse ?
Tu joues à quoi ?
Je te signale que mon super plan : "Baggy s'évade discretos"
vient de tomber à l'eau !
- Rien à battre ! - Quoi ça ?
Il y en a devant aussi.
Misère !
Vaut mieux leur échapper ?
Un peu, mon neveu !
T'as aucune idée des tortures que j'ai subies entre leurs pattes.
- Ce sont des monstres sans pitié ! - On n'a qu'à s'en débarrasser, alors.
Ben voyons ! Qu'est-ce que tu racontes ?
Je suis pressé, moi.
En plus, on est déjà repérés, alors fichu pour fichu...
C'est ce que je déteste chez toi et chez l'autre rouquin.
Vous allez toujours de l'avant, et c'est pas un compliment.
Très bien, si tu veux pas la jouer soft... Eh Ben, on va pas la jouer soft !
Changement de plan !
Opération en super grandes pompes !
J'en suis !
À suivre
Baggy et luffy font équipe.
Les pouvoirs de baggy leur permettent de foncer là où ace est détenu.
Mais sur leur chemin, ils découvrent le véritable aspect du terrible 1er cercle, l'enfer écarlate.
Prochain épisode :
"Passage dans l'enfer écarlate.
"L'opération en super grandes pompes de baggy !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Passage dans l'enfer écarlate l'opération en super grandes pompes de baggy